GENIE, MAKE A WISH
Det var ikke raseri.
Men…
Dette ansigt…
…er unægteligt…
…ægte sorg.
"Jeg vil nu også give dig sorgen.
En sorg mere dyrebar end kærlighed.
"En gammel kone,
der solgte mandariner på gaden,
frøs en vinternat
efter et helt liv i kulden."
Hvad er det her?
Hvorfor skal jeg gøre det?
Bliv ved med at recitere.
Du skal recitere det
ti gange om dagen, okay?
Bedstemor håber, at du,
min elskede Ka-young,
min store glæde,
en dag vil græde fuld af længsel
og grine af glæde.
Det ønsker jeg for dig.
Lad os prøve, okay?
"Til dig, der med glæde skændtes
om mandarinernes pris."
FORTVIVLELSE
LÆNGSEL
"Dig vil jeg vise den ægte sorg.
Da jeg kaldte på dig fra mørket…
…mødte du mig ikke én gang med et smil.
Da du fandt endnu et frossent lig,
dækkede du det ikke engang til.
For din ligegyldighed.
For dine tårer, der aldrig falder."
Iblis er ikke den, du tror.
Min brors eneste mål er
at lokke mennesker i helvede.
Han kan kun tilbyde dig helvede.
Så lav et retskaffent ønske…
Sig mig.
"Jeg vil nu også give dig ventetiden."
Hvad lavede du?
Du er en engel.
Mens de to små børn døde…
…hvad lavede du så?
Jeg bad selvfølgelig.
Jeg er kriger først, så en engel.
Kriger?
Jeg er en mekaniker,
der tæver røvhuller som dig.
Forsigtig.
Har du fået møbler?
Hvad er alt det her?
Det skete bare.
Går det?
Jeg har aldrig haft så ondt i hjertet før.
Så du mig…
…græde tårer af blod,
før jeg blev anholdt?
Nej, det var altid mennesker,
du fik til at græde blod.
Så du, at jeg mødte en kvinde,
før jeg blev anholdt?
Jeg ved intet.
Du hoppede rundt fra krukke til krukke.
Det var ikke Jinniya?
Nej.
Hvad i alverden var det?
Hvorfor så jeg lerklumpen?
Hvornår begyndte den der at løbe?
Hvad løber?
Hvad i…
Løber sandet pludseligt efter 983 år?
Det løb ikke tidligere.
Hvad foregår der?
Kan det være det?
Resterne af min chef er derinde, ikke?
Så er svaret klart.
Det er din resterende tid
til at fordærve hende.
Dit hjerte gjorde ondt, fordi sandet
begyndte at løbe, og du har travlt.
Kan det passe?
Var det en forsmag på døden?
Hvor lang tid har jeg?
Er den håndfuld sand al den tid,
jeg har tilbage?
Havde Iblis ondt?
Ja, ifølge fuglene.
De sagde, alt omkring ham blev til aske.
Aske? Var det så slemt?
Hvorfor nu det?
Fordi jeg viste Ki Ka-young fortiden?
Undskyld?
Givet timingen, virker det sandsynligt.
Hvorfor viste du hende fortiden?
Det skulle gøre Ki Ka-young så rasende,
at hun kom med et retskaffent ønske.
Men det duede ikke.
Den kvinde.
Hun så sandheden.
Ikke omkring hendes død,
men at Iblis sørgede over den.
Det var en vigtig kontrakt…
Fangede hun de 20 års forskel?
Heldigvis ved hun ikke så meget.
Men det gav bagslag at presse hende.
Ki Ka-youngs levetid ændrede sig.
Hendes levetid?
"Jeg vil gøre en ende på den tunge sne,
der faldt over verden.
Jeg vil tage forårssneen på bygmarkerne…
…og opsøge de frysende folks sorger.
Jeg vil gå ad snestier med dig,
hvor det ikke længere sner."
Det var blevet sent.
Jeg var på besøg et sted.
"Vi vil tale om sorgens kraft
og vandre hele vejen
til ventetidens sorg."
MISSET OPKALD
Du tager ikke mine opkald.
Det er mig, Gu Bo-gyeong.
Du kan vride dig lidt.
Det er nok omkring 1041 e.Kr.
Der er et hul på 20 år.
For pokker.
Står du stadig og glor?
Jeg vidste, det ville ske.
Hun er ikke almindelig.
Hun ender med at ønske noget retskaffent.
Uden at foretrække en mine.
Og herrens hals? Hug!
Jeg vidste, det ville ende sådan.
Så skulle du have fortalt det.
Brug ikke det ord.
Ikke flere ord med "ret".
Jeg har styr på det!
Har du en plan?
Mennesker laver et postyr over kærlighed.
De græder, griner og trives i den,
men til sidst knuses de af den.
Jeg hjernevasker hende
med glæde, sorg, venten, længsel.
Og om muligt…
…selv kærlighed.
Sådan fungerer det ikke.
"Du følelsesløse vil fyldes med kærlighed.
Men du får mig ikke, så du vil fortvivle.
Hold mig ikke tilbage.
Hvis det er for hævn,
er kærligheden mit våben."
Hvad er din plan?
Først vil jeg blive helt uimodståelig.
Forresten…
Det er latterligt.
Vil du betale for internetcaféen?
GORYEO ARABISKE KØBMÆND
GORYEO-SAMFUNDETS BLOMSTRING
INGEN ARABISKE HANDELSMÆND EFTER 1040
De tætte bånd stoppede efter 1040.
Hvorfor mon?
Spærrede nogen vejen?
Dit andet ønske er også opfyldt.
Vejen til Goryeo er blokeret.
Det har ført til jordskælv og tsunamier.
Så det var på grund af mit ønske?
Sig det nu! Denne genie er min genie.
Jeg er geniens mester!
Sluk for musikken. Eller vil du have tæv?
Du skal sige: "Måske, baby".
Som i Lovers in Paris.
Ja. Hans måde at sige
"kom så, skatter" var så underlig.
Forfatteren må være skør.
Hallo!
Den forfatter har også skrevet det her…
Hold din mund.
Er der mere? Er der også
paillettræningstøj som i Secret Garden?
Den havde jeg slet ikke tænkt på.
Sådan, Ki Ka-young!
Bravo!
Du er glorværdig!
Jeg afvejede mulighederne,
men intet virkede.
Sig ikke, at du…
CHOI YOUNG-DO
Jeg ønskede ikke det her.
Men jeg har intet valg.
Mit liv er på spil.
Hvorfor er du sådan?
Jeg får lyst til at beskytte dig.
Det er sært overbevisende.
Fint.
Sæt dig der, unge mand.
Hvad?
Virkede min hjernevask?
Angående min død dengang.
I mit tidligere liv.
Afskyede du mig ikke dengang?
Tror du ikke, jeg hader dig nu?
Mærker du ikke min afsky?
Nej.
Jeg har skjult den godt.
Jeg så et udtryk, der var ægte sorg.
De eneste, der ser sådan på mig,
er bedstemor og Min-ji.
Jeg hører, man kalder det et dybt sår.
Hvad sårede dig?
Hvad taler du om? Hvad så du, og hvor?
Er der kvindelige genier?
Hvad?
Hvorfor da?
-Er der?
-Jinniyaer?
Selvfølgelig.
Det kaldes kvindelige genier.
Jinniyaer.
Har du set en?
For meget længe siden.
Datede I to?
For længe, længe siden.
Det var…
Det var før Kristus,
og jeg var meget ung dengang, og…
Fint nok. Vis mig det blik,
du gav den kvindelige genie.
Hvordan skal jeg gøre det?
Jeg brugte ikke engang
dette ansigt dengang.
Mine ansigtstræk var anderledes.
Hvordan? Havde du ikke to øjne og en næse?
Er genien, der styrer regnen, en jinniya?
Det regnede vel hver dag.
Hvad?
Kyssede I?
Jeg havde et helt andet ansigt, okay?
Denne mund eksisterede slet ikke!
Jeg er faktisk sent på den.
Vi ses senere.
Så I kyssede.
Kom tilbage!
Hun så sandheden.
Ikke omkring hendes død,
men at Iblis sørgede over den.
Det er længe siden, Iblis.
I lige måde.
Det er længe siden.
Kære Irem, hver dag i 983 år
har du hjulpet din herre
med at dække min lampe med mere sand.
Du har vel en anmodning?
En tjeneste.
Ved du, hvor og i hvad
Jinniya bor disse dage?
Kan du finde ud af det?
Uden hun opdager det, selvfølgelig.
Vi ses.
Markér alt, der snart udløber.
Javel.
Hr. direktør, hvornår er du…
Jeg har været til et leverandørmøde.
Der er ti minutter til frokost.
Filialchef Kang,
tror du, det her er en brunchcafé?
Et møde med hvilken leverandør?
Lad os spise frokost sammen nu.
Der er sket noget på hjemmefronten.
Det beklager jeg.
Det er utilgiveligt.
Undskylder du for det?
Filialchef Kang,
du bør ikke undskylde for den slags.
Bare tag ansvar!
Dit ry og dine salgstal er lort,
og selv din arbejdsmoral er lort.
Hr. direktør.
Du vidste ikke, jeg kom.
Ingen på dit hold gad
at advare dig om det.
Hvordan blev du overhovedet filialchef?
Solgte du din sjæl til djævlen?
Tyve år er længe for dødvægt som dig.
Bare sig op og forsvind med det samme.
Cheongpung har gode tidselris, ikke?
Jo, hr. direktør.
Fru Kang Im-seon, er du blevet skør?
Du godeste!
Jeg er i gang med at sige op.
Er det et problem?
Eftersom jeg bare kan forsvinde,
så smutter jeg nu.
Jeg skal sælge resten af min sjæl.
Chef.
Jeg hjælper med at finde din familie.
Uden at stille spørgsmål.
Måske bør vi droppe bilen
og prøve at mindes noget andet?
Minder?
"Lad os gå en tur!"
"Den møgkøter kæfter op!
Luk munden på den!"
Hende i lejlighed 904 var skræmmende.
Dyrehos…
Host? Hose…
Dr. Kim. Jeg vil bide ham.
I hosen?
Ja.
Holistisk, hornfisk, hostel, hospital.
Måske tager han fejl.
Hvis dr. Kim er en læge,
er efternavnet nok Kim.
DYREHOSPITALET
Her!
Kom så, chef.
Hospitalet er to timer herfra.
Virkelig?
Er du sikker på, du boede her?
Det er her.
Vejen hertil fra hospitalet var rigtig.
Tak, chauffør Kim.
De har ikke været hjemme
de sidste tre dage.
Så må jeg "vente".
"Dygtig."
Jeg lugter min lillebror.
Måske har han minder om
at være opdraget som hund?
Den møgkøter!
Måske har vi bare valgt en kedelig by.
Ingen historier eller spænding.
Bare kedsomhed.
Hvad er det? Phishing-svindel?
Klik.
JEG ER GENIEN, LAMPENS ÅND.
JEG VIL GIVE DIG…
Hvad… En genie?
Sikke en lorteemoji.
JEG OPFYLDER TRE ØNSKER…
HVAD SOM HELST. JEG SKRIVER EN PM
MED DETALJERNE. ØNSK.
Laver Da-jin sjov med mig?
Okay. Jeg bider på.
Lad os se.
Kunne vi filme noget, der gik viralt?
Denne landsby…
…er for stille.
SÅ DU VIL HAVE,
JEG LAVER BALLADE I LANDSBYEN?
En lille by som den her må have…
Ja! Hvad med en skjult forbrydelse?
"Ønsket er opfyldt"? Sikke en omgang pis.
Det kan ikke slå algoritmen.
Tror du, jeg er dum…
Hvad fanden?
Hvor er jeg?
Det her er pisseuhyggeligt.
Hvornår tændte jeg for den?
Okay. Hej, alle sammen.
Ja, jeg har fået et par drinks.
Hvad?
Jeg faldt ikke.
Jeg lå bare ned.…
Hvorfor er der et dumt hul her?
Undskyld?
Var der noget der?
Jeres ønske er min lov.
Fint. Okay.
Takket være jer graver jeg midt om natten.
Hvad skulle der være her?
Hvad er det?
Hold da kæft!
SLUT PÅ LIVESTREAM
SKAT
Da-jin!
-Der er et lig!
-Begynd at streame igen.
Gå live igen, din idiot!
Vi havde over 100 liveseere!
Hvad?
Vi har passeret 600.000 visninger!
Og hvem opdagede det? Mig.
Undertegnede. Mig, Ko Yeong-hyeon.
-Jeg fandt det.
-Hvad lavede du der?
-Så sent. Og fuld.
-Hvad?
JEG ER GENIEN
ØNSKET ER OPFYLDT
Det er løgn.
Genien?
Jeg hørte fra betjent Oh,
at liget var gået helt i forrådnelse.
Undgå at gå ud om natten.
Og sørg for altid at følges med nogen.
Det er virkelig uhyggeligt.
Der er pludselig meget kaos i landsbyen.
Det er sandt.
Ja, det autoværksted.
Måske har hun myrdet flere end den ene?
Hun er psykopat. Hun bør efterforskes…
Et øjeblik.
Det var ikke Ka-young.
På hvilket grundlag lukker I det lort ud?
-Jeg vil ikke behandle jer. Gå.
-Du er ikke den eneste klinik i byen.
Derfor beder jeg jer gå,
før jeg anklager jer for ærekrænkelse!
Vi sagde ikke noget.
Hvorfor råber hun af sine kunder?
Hvor irriterende.
Vi mangler vaskemiddel.
Ja, den der.
Mon Pan-geum overhovedet ved,
hvad der foregår her lige nu?
Ved du, hvorfor hun ikke kommer hjem?
Hendes bedstemor
har også droppet hende for altid.
Ka-young brugte sin bedstemor til
at bilde os ind, hun er som alle andre.
Og vi spillede alle sammen med.
Men helt ærligt,
så mistænker jeg Ka-young mest af alle.
Man kan ikke ændre nogens natur.
Sikke noget vrøvl.
Jeg er tidligere marinesoldat.
Jeg er knivskarp.
Det tager mindst 20 år,
før et lig nedbrydes helt.
Dengang var frk. Ki otte år.
-Skulle en otteårig have dræbt nogen?
-Hvorfor ikke?
Der sker sikkert skumle ting
på hendes værksted.
Måske opløser hun menneskekød lige nu.
Du har altid haft en levende fantasi.
Bedstemor, hvorfor græder du?
Hvem er nu død?
Ka-young.
Uanset hvad folk siger om dig,
selv hvis de mistænker dig,
må du ikke gøre dem fortræd, okay?
Hvorfor skulle jeg? Det var ikke mig.
Selvfølgelig, skat.
Det ved jeg godt.
Jeg frygter bare,
at de andre vil pege fingre.
Jeg hader mere, at du græder.
Græd ikke.
Okay. Jeg vil ikke græde.
Mine tårer er allerede tørret.
Jeg er helt ude af den.
Jeg har frossen sej til fiskegryde
men glemte kronokseøje.
Jeg skaffer det. Gå ikke ud.
Bedstemor, bliv her og lav bouillonen.
Tredive ubesvarede opkald uden svar?
-Hvorfor ringede du?
-Kom og forklar dig i banken.
Du ved godt,
dine penge overføres til mig, ikke?
Mine konti er frosset på grund af dig.
De mistænker skatteunddragelse.
Begår jeg skatteunddragelse?
Spil ikke dum.
Du gav mig frivilligt pengene.
De er en gave!
Så kom med i banken og sig,
de er en gave til mig.
Eller jeg melder dig.
Melder mig?
Du begik forbrydelsen,
og så melder du mig?
Du er morder.
Alle siger, du står bag skeletmordet.
Du spiller så pissesmart,
men jeg kunne bare myrde dig.
Hvordan tror du, jeg fik pengene?
Jeg ønskede det af en genie.
Du behøver ikke at tro på mig.
Bare få styr på det.
Ellers ønsker jeg dig dræbt.
Så ønsk det. Dræb mig nu.
Men gør du det,
vil min bedstemor arve alle mine penge.
Du får ikke en øre.
Din forpulede kælling!
Din psykokælling!
Du har ret. Jeg er psykopat.
Så det ville være nemmere
for mig at begå fejl.
Men jeg har altid kæmpet for
at gøre det rigtige.
Derfor har livet været pissekedeligt.
Men hvad med dig?
Du er ikke psykopat,
men gør alligevel sådan?
Jeg fortæller banken sandheden
om dit underslæb.
Prøv at tigge genien.
Men uanset hvad du ønsker,
så får du intet. Hvorfor, spørger du?
For uanset hvad du ønsker,
vil jeg ønske, at det bliver omgjort.
Jeg tror skam på genier.
For jeg har også et ønske tilbage.
Hvad?
Tænk, at Satan havde ret.
Et klart eksempel på menneskeligt fordærv.
Gu Bo-gyeong og endda mig.
Er du okay?
Alle mistænker dig.
Det er jeg vant til.
Mord og psykopater hænger tit sammen.
Hvor er det højeste punkt i området?
Du må gerne skubbe mig ud, hvis du vil.
Det er længe siden, vi har gjort det.
Du kommer ikke nok til skade herfra.
Men det vidste du.
Det er Cassiopeia derovre.
Og det er Orion.
Dem kender alle mænd åbenbart.
Fortæl mig mere.
Jaså.
Det er derfor, det kun er dem,
der dukker op online.
Har genier også en grænse?
Se lige. Det det jo næsten en stjerneregn.
Regn?
Nej. Vi har ingen alkohol.
Og så er du ikke særlig pæn i dag.
Min-ji sagde,
stjerner kommer i anden række.
Det vigtigste er, at den anden er pæn.
Mig, der kun har båret de smukkeste
ansigter siden tidernes morgen?
-Hvilken del af mig er ikke køn?
-Håret.
Skal du have det til den side?
Dit ansigt er lidt asymmetrisk.
Kan du ikke bare stå til højre for mig
og kigge fra en skæv vinkel?
Nej.
Jeg er heller ikke helt symmetrisk.
Hvorfor kan vi aldrig snakke normalt?
Vil du have en skulder at støtte dig til?
Eller skal jeg ruske dig i håret?
Eller tage en frakke på
og komme spankulerende?
Hvad er der?
Jeg kan ikke ændre håret.
Det har altid været perfekt.
-Vi tager den første.
-Den første?
Min skulder?
Her.
For fanden, Ki Ka-young!
Du narrede mig ikke!
Jeg gav dig min skulder,
så du kunne skubbe!
Den stolte type.
Er hun gået uden sin mobil?
Ka-young!
Ka-young tog ikke telefonen, så…
Er det huset, hvor du skal bo…
…i et halvt år?
Ser du…
Jeg er en meget nær ven af Ka-young.
Meget nær.
Kender du Ka-young?
Hvor mærkeligt.
Hvor er hun lige nu?
Dit hår er altså heller ikke…
Hvad er det, Ki Ka-young?
Hvorfor må den mand bare vade ind i huset?
Og hvorfor kommer damen vadende ud?
-Hun er en tæt…
-Hun er ikke din tætte ven.
Jeg har kendt dig i 14 år.
Selv på universitetet kom du fra Daejeon
til Seoul for at spise gamja-tang med mig.
Nu har du pludselig en nær ven?
-Kan du ikke klare det som sidst?
-Har du ikke forudset det her?
Var det løgn, at du var klog?
Han er virkelig uhøflig.
Bliv der, eller jeg tilkalder politiet.
Hele byen er i oprør
med snak om lig og alt muligt.
Hvad foregår der, Ki Ka-young?
Det…
Bror!
Jeg hørte,
at min bror fra Mellemøsten var her,
så jeg kom for at se ham.
Ja. Lee Mi-ju. Lee Beul-li.
Vi er søskende.
Brormand!
Søskende?
Jeg ved, hvad det her er.
Bong Joon Hos Parasite.
Én efter én flytter I familien ind,
indtil hele stedet er jeres.
Men der er ingen kælder her.
Bor der flere i skuret?
Nej, nej…
Det er løgn.
Kom her.
Vis mig jeres ID lige nu.
Ægte venskab.
Ja! Det her er venskab, din møgtøs.
Hvad venter I på?
Vis mig jeres ID'er lige nu!
Jeg kan ikke fortælle dig om det nu.
Men det gør jeg senere.
Spørg mig ikke om de to.
Ellers skaber du problemer for mig.
Hvornår er senere?
Jeg ved det ikke. Bare senere.
Stol på mig.
Fint. Du har sikkert en grund.
Jeg stoler på dig.
Men de var tre, ikke to.
Tæller ham i skuret ikke med?
Jo. Men han og Lee Beul-li
kommer i en pakke.
To kvindelige gæster er tjekket ud,
fordi de var bange.
Ja, jeg hørte det godt.
Er der noget galt? Du ser skidt ud.
Du går mig på nerverne lige nu,
så gå hellere i seng.
Okay.
Hvorfor hugger han brænde i den her hede?
Hvad fanden har de nu efterladt?
Hold da kæft!
Endelig er den her.
Endelig dukkede den op igen!
Hvorfor var du så længe om det?
Jeg var endda tilbage ved ulykkesstedet
for at se, om du dukkede op.
Okay. Her er mit andet ønske.
Lad mig rejse 20 år tilbage i tiden
til 23. december 2004 klokken 11.40.
Jeg skal tjekke noget.
CHEONGPUNG FORSAMLINGSHUS
Hvad fanden? Hvorfor er det dag?
Jeg sagde 11.40.
Kl. 11.40 er om dagen.
Pis.
Du skulle have sagt 23.40,
hvis det var nat.
Jeg kan ikke vente til midnat!
Jeg må vide det!
Jeong-hwa, er du glad for at se Ka-young?
Se. Hun smiler, når hun ser dig.
Ka-young,
alle dem, der siger lede ting til dig,
gør det bare, fordi de er usikre.
Du forstår, ikke?
Nej. Det er for svært.
Så den lille so vokser op
og ejer autoværkstedet.
Den møgunge er psykopat.
Vi skal slå tiden ihjel,
så lad os lege gemmeleg med soen.
Hvad fanden var det?
Folk efterlader konstant ting i fortiden.
Hvad er du ude på? Sig det præcist.
20 ÅR TIDLIGERE, KL. 23.39
KL. 23.40
SORT HÅRFARVE
Hvorfor har du farvet dit hår sådan?
Det ser ikke særlig dameagtigt ud.
Du fik noget på ansigtet.
Pis.
For fanden.
For pokker da.
Pis!
Så det var mor. Det var mor!
Jeg vidste, der var nogen,
men de anmeldte mig aldrig.
Jeg har tænkt på det i 20 år.
Er det virkelig så spændende,
at vidnet til din forbrydelse var din mor?
Min mor ville aldrig melde mig.
Hun har min ryg, ligesom dig.
Nu kan jeg slappe af med
at myrde skøger og rense verden.
For altid!
Det var sådan, lerklumpen følte.
Min tankegang var også den samme.
Men det er frastødende.
D. 20. JULI 2024 KOM EOM SANG-TAE
MED SIT ANDET ØNSKE.
AT TAGE TILBAGE 20 ÅR I TIDEN
FOR AT BEKRÆFTE ET VIDNE.
VIDNET VAR HANS MOR.
Hvorfor sagde du intet, mor?
Jeg ved alt nu.
Du så mig, ikke?
Havde jeg vidst det,
havde jeg ikke holdt tilbage så længe.
Hårfarve?
Ja. Han farvede ligets hår sort.
Hendes hår var rødt.
Svinet er seriemorder.
Nogle betjente kom forleden
og spurgte til en forsvunden kvinde.
Hun har sandsynligvis også
været offer for Eom Sang-tae.
Men takket være dig har vi afsløret
morderen i en 20 år gammel sag.
Det var takket være dit ønske.
Sig til, så dræber jeg ham.
Jeg folder ham midt over
og slæber ham i helvede for dig.
Nej, vi kan ikke gøre sådan med ham.
Det svin skal spærres inde.
Han kan komme i helvede senere.
Vi slår til,
når Eom Sang-tae laver sit sidste ønske.
Overlad det til mig.
Hold da op. Nu begynder jeg at tvivle.
Kan jeg virkelig slå dig?
"Hvis det sker,
at Iblis bukker for et menneske, skal du…
…skære din broders hals over."
Sig, hvis du vil vinde.
Bedstemor er blevet ung igen,
og livet er ikke sjovt.
Så jeg lader dig vinde.
Hej. Velkommen.
Værsgo.
-Ja?
-En lille gamja-tang.
Med salat eller kimchi?
Er gamja-tang-stedet til salg?
Ja. Hvordan vidste du det?
De beder om langt under markedspris.
Er du interesseret?
Jeg er tilbage.
Spis op.
Det er længe siden, hr. Shadi.
Hvorfor lod du verden sove?
Jeg vidste, du ville være vågen.
Og hvis du er her,
må Ejllael være i nærheden.
Jeg ved ikke, om Iblis tolererer Ejllael,
men det gør jeg ikke,
for han dræbte vores brødre.
Bør jeg skride ind og stoppe dig?
Bare rolig. Det angår ikke jer engle.
Natten er kort.
Og mine skridt er tunge.
De fører mig kun til den, jeg vil se.
Vi har store problemer, chef!
Vi har problemer, Ejllael!
Vi har store problemer, Irem!
Se selv.
Han blev bundet med denne snor
og kan ikke røre sig.
Hvad?
Den sorte snor?
Kaldte du på os alle for det?
Jeg prøvede selv,
men den vejer et ton
og er umulig at skære over.
Virkelig?
Jeg burde købe noget af det.
Det ville være nyttigt.
Hvad…
Englens tjener. Du kan ikke lyve.
Kun du var fri til at bevæge dig i går.
Fortæl mig alt.
Jeg mødte Shadi i aftes.
Han lod hele verden falde i søvn
og vandrede med meget tunge skridt.
Har du ikke travlt?
Hvem er Shadi?
Han er en broder,
som styrer søvnen med sang.
Jeg ved, det var Shadi,
for jeg faldt i søvn.
Men det er bare endnu underligere.
Det her…
Det er ikke Shadis magt.
Ingen af vores brødre
kan lave sådan en snor.
Hvis I alle er brødre,
har I genier så samme fødselsdag?
De blev alle født på en torsdag.
Jeg blev født på en onsdag.
Du på en fredag.
Hvad i alverden snakker du om?
Jeg blev født på en mandag.
Det er ikke det, vi mener…
Det er ikke det vigtige her!
Du kommer for sent og småsludrer?
Jeg kan rejse med 50 kilometer i timen.
Jeg spurtede herhen.
Virkelig? Du så ellers
så fattet ud på dine onlinebilleder.
Det er sandt.
Derfor undgår jeg helst at løbe…
Shadi bandt mig, så kan du ikke hente ham?
Du ved, han hader mig.
Du ser ikke utilpas ud. Bare bliv der.
Kommer jeg fri, så myrder jeg dig!
Har du skåret min hånd af?
Snoren var umulig, så jeg skar håndleddet.
Skal jeg klippe snoren over?
Du hørte nok det hele, men…
-Hold da op.
Hold da op.
Virkede det rent faktisk?
Hvordan det?
Måske er jeg bare stærk.
Eller også er jeg bare din mester.
Jeg må til madbanken.
Moms betales i denne måned,
så undskyld mig.
Kom her. Hvad skjuler I?
Tak. Jeg må tale med hende.
Jeg så,
at du lod mig hænge til tørre i ørkenen.
Det hele.
Den der engel viste mig,
hvordan jeg døde engang.
Seriøst?
Angående det…
Dengang var situationen sådan… Du ved.
Jøsses.
Jeg beder ikke ofte om det her, men…
Sade.
-Bid hende.
-Hvad? Mig?
Min hånd!
Jeg bider ikke folk, chef.
Selvfølgelig. Kære Sade bider ikke folk.
Godt. Jeg var lige bange.
Men du gjorde plads,
så vilde hunde kunne flænse mig.
Før jeg døde.
Så du det?
Åh nej! Herre! Udryd mig!
Kom så her.
Hvis I alle smutter,
hvordan kommer jeg så ud?
Tænk, at du…
Skal vi tale om Shadi?
Er det ikke vigtigere, eller hvad?
Fanden tage dig.
Shadi kom for at besøge mig og bandt mig.
Jeg har ikke set ham siden krigen.
Hans tunge fodtrin betyder,
han er også bundet af den snor.
Det kom han for at sige.
Shadi er igen nogens fange,
som han var engang.
Du ved noget, og du kan ikke lyve.
Var det jer igen?
Nej. Det her er din skyld.
Shadi har en mester.
Shadi skænkede selv ringen,
han beboede. Han er ikke gidsel.
Det er mit svar.
-Hvordan er det min skyld?
-Jeg kan ikke høre dig.
Du har ret. Uanset hvad, så har du ret.
Ævl bare løs, for jeg kan ikke høre dig.
Hvem er Shadis mester?
Udspekulerede svin.
Vil du vide, hvem det er?
Det udødelige væsen,
som dit hovmod skabte dengang.
Red Hunbish.
Lad ham leve et langt liv.
Ham?
Jeg husker ikke engang hans ansigt.
Er han i byen lige nu?
Nej. Det ved jeg intet om.
Uanset hvad svarer jeg med…
Hans tjener, Ejllael.
Hvad farve har hans dør?
Hvad er formen på hans tag?
Forpulede Satan!
For pokker.
For pokker! Min skjorte!
Sade!
Denne luft. Duften af blod.
Var det ikke her, min chef døde
i et tidligere liv for 983 år siden?
Det er rigtigt.
Jeg skabte en udødelig dengang.
Jeg overfortolkede lerklumpens ønske lidt.
Men jeg husker ikke hans ansigt.
Han kommer snart forbi her.
Husk hans duft.
Så finder vi ham, når vi kommer tilbage.
Han er et sted i Cheongpung.
Ja, herre.
Reddede du mig?
Jeg hedder Hunbish.
Tak.
Mener du det?
-Du er ikke taknemmelig i fremtiden.
-Hvad mener du?
Det nytter ikke at huske mit ansigt.
Du vil se et andet.
Gør ikke noget dumt ved min broder.
Jeg finder dig snart, knægt.
Tekster af: Jesper Sodemann